---
layout: legal
title: Соглашение о пользовании сайтом
breadcrumbCurrent: true
---

Находясь на сайте [scplex.ru][main], Вы соглашаетесь со следующим
<div class="dont-uppercase"></div>

1. Владельцем данного веб-сайта является ООО "Плекс", далее именуемое «Владелец».
2. Все исключительные авторские права на текстовые и графические материалы на данном веб-сайте, если иное прямо не указано, принадлежат Владельцу.
3. Разрешено копирование, публикация, распространение, цитирование и любые иные действия в отношении текстовых, графических, а также любых других материалов и/или объектов, расположенных на данном веб-сайте, если это не противоречит законодательству РФ, интересам Владельца и происходит со ссылкой на сайт как на первоисточник информации. Материалы, размещаемые на веб-сайте, являются объектами авторского права и защищены законодательством об интеллектуальной собственности и защите информации.
4. Использовать текстовые, графические материалы и/или объектов с данного веб-сайта можно лишь для получения информации, заказа услуг в личных целях. В случае необходимости воспроизведения и/или использования материалов и/или объектов с веб-сайта в целях, не указанных выше, необходимо направить запрос по электронной почте info@scplex.ru с указанием URL и названия материала и/или объекта, который предполагается использовать, и целей его использования.
5. Без прямого разрешения Владельца использование логотипов, изображений с данного веб-сайта не допускается.
6. Все ссылки на внешние по отношению к данному веб-сайту серверы, приведённые на страницах веб-сайта, представлены только для удобства Посетителя. Интернет-страницы, на которые сделаны ссылки (если только они не являются сайтами, принадлежащими Владельцу), не контролируются Владельцем.
7. Вся информация, публикуемая на сайте, по возможности проходит модерацию и редакторскую правку в целях предоставления посетителям максимального количества полезной информации, а также недопущения нарушения законодательства Российской Федерации.
8. Посетитель обязуется использовать веб-сайт [scplex.ru][main] только в законных целях, а также в целях, не противоречащих интересам Продавца.
9. Администрация веб-сайта [scplex.ru][main] может в любое время изменить положения настоящего Соглашения, обновив данный документ. Пользователям данного веб-сайта следует периодически посещать эту страницу и знакомиться с последней версией Соглашения.
10. С целью предотвращения вредоносных и незаконных действий пользователей Администрация веб-сайта оставляет за собой право сохранять информацию о действиях пользователей, историю обращений к страницам и IP-адреса пользователей портала.
11. В случае несогласия Пользователя с любым из условий настоящего Соглашения он обязан немедленно прекратить использование настоящего веб-сайта и/или любого из его разделов.
12. Неотъемлемой частью настоящего Соглашения является [Политика конфиденциальности][privacy-policy].

[main]: /
[privacy-policy]: /privacy-policy.html
[terms-of-use]: /terms-of-use.html